(Episode 124)
Kyung Chae, apakah kamu baik-baik saja?
Nona Kyung Chae, apakah Anda akan pergi keluar?
Aku harus pergi bekerja.
Aku harus berada di sana.
Ini adalah masa kritis,
jadi saya tidak bisa meninggalkan kantor.
Se Ri, tetaplah di rumah dengan tenang
dan jangan membuat masalah.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingat apa yang terjadi kemarin?
Tidak terjadi apa pun kemarin.
Kami baru saja pulang dari kantor.
Aku mau pergi.
Saya rasa dia sama sekali tidak mengingatnya.
Itu mungkin yang terbaik.
Lagipula, itu tidak bisa dibatalkan.
Apa gunanya mengingatnya?
Itu hanya akan membuatnya gila.
Namun tetap saja...
Mi So adalah putrinya.
Jangan pernah mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu hanyalah sebuah takdir buruk
yang mempertemukan mereka.
Anda adalah satu-satunya anak perempuan
yang dimiliki Nona Kyung Chae.
Jadi, Anda tidak boleh meninggalkan Nona Kyung Chae,
apa pun yang terjadi.
Mengapa aku harus meninggalkannya?
Dia praktis membesarkan saya.
Itulah mengapa aku menyuruhmu
untuk tidak pernah bertemu wanita itu lagi.
Jangan pernah memikirkan dia.
Bagaimana mungkin aku tidak? Dia adalah ibu kandungku.
Aku bahkan tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Ini semua salahku.
(Distribusi)
Bagaimana situasi dengan para sutradara?
Apakah kamu sudah memberi tahu mereka bahwa aku meminta pertemuan?
Mereka cepat tanggap,
jadi sepertinya
mereka sengaja bersembunyi.
Saya kira Anda mengumpulkannya
di ruang konferensi.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk mengumpulkan
para sutradara dan mewujudkannya.
Atau kau juga akan tamat.
Nasibmu tidak akan berbeda
dari nasib mereka.
Saya kira kita sudah sepakat
agar saya berpura-pura tidak melihat...
atas penggelapan dana gelap yang kamu lakukan.
Saya juga mengatakan bahwa ini akan menjadi permintaan terakhir saya.
Dari sudut pandang saya,
ini tidak terasa seperti sebuah permintaan.
Mau diminta atau tidak, lakukan saja apa yang diperintahkan.
Kau akan terus mengendalikan diriku
sampai akhir?
Para pemilik yang merasa berhak ini sama sekali tidak menyadari
situasi yang sedang mereka hadapi.
Mereka tidak dalam posisi
untuk mengajukan tuntutan.
Jadi menurutmu dia benar-benar tidak ingat
apa yang terjadi?
Ya.
Aku khawatir dia akan kehilangan akal sehatnya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Itu adalah reaksi alami terhadap trauma.
Apa yang terjadi pada Mi So merupakan kejutan besar
dari sudut pandangnya.
Hanya itu saja.
Dia akan baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Sejujurnya,
Saat ini aku lebih mengkhawatirkanmu.
(Ketua Min Doo Sik)
Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Se Ri...
Jika Anda sedang kesulitan,
Tidak apa-apa untuk mengakuinya.
Sejujurnya, saya sedang kesulitan.
Ini sangat sulit sehingga saya berharap
bisa memutar waktu kembali 20 tahun yang lalu.
Seandainya Mi So dan aku
tidak pernah tertukar saat lahir,
Aku pasti akan tinggal bersamamu sejak lama,
Sekalipun hidup itu sulit dan kami miskin,
saya rasa saya akan tetap bahagia.
Kalau begitu, kecelakaan yang menimpa Mi So
tidak akan pernah terjadi.
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal, Se Ri.
SAYA...
Aku sangat menyesal karena tidak bisa membesarkanmu.
Tidak, ini bukan salahmu.
Dan ini juga bukan salah Kyung Chae.
Hanya saja, entah bagaimana semuanya
berakhir seperti ini.
Jadi kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Gadisku tersayang...
Astaga! Ayah, Ayah sudah bisa berjalan sekarang?
Sepertinya mulutmu yang lumpuh sudah
kembali berfungsi!
Ketua!
Kamu sedang berjalan.
Bukankah kamu yang menyuruhku
untuk segera pulih?
Kau bilang aku perlu mendukung Kyung Chae
untuk menyelamatkan perusahaan.
Tentu saja aku melakukannya.
Nona Kyung Chae sudah menghadapi
begitu banyak kesulitan,
Jadi ini adalah kabar yang sangat bagus, Ketua.
Saya akan mulai masuk kantor
besok.
Saya perlu melihat sendiri
apa yang telah terjadi.
(CEO Min Kyung Chae)
Mama.
Ini aku, putrimu, Mi So.
Aku putrimu,
Jadi mengapa kamu berpura-pura
tidak mengenalku?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Hentikan.
Hentikan itu, Mi So.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Sekalipun aku mengakui kau adalah putriku,
Bukan berarti kamu akan hidup kembali.
Jadi, tolong, tinggalkan saya sendiri.
Kumohon, biarkan aku terus
hidup seperti ini.
Aku tidak tahan lagi.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Sudah kubilang berhenti!
(Distribusi)
Mama.
Hentikan.
Aku bilang berhenti!
Tolong, hentikan saja. Oke?
Tolong, Mi So.
Aku tidak melakukan itu padamu dengan sengaja.
Aku bahkan tidak tahu kau adalah putriku.
Aku tidak akan melakukannya jika aku tahu sebelumnya.
Jadi, silakan pergi saja.
Jauhkan dirimu dariku!
Jika kau terus menghantuiku seperti ini,
Aku akan benar-benar membencimu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saat itu,
saya mengira Se Ri adalah putri saya.
Tidak ada cara lain untuk melindunginya.
Saya hanya melindungi putri saya.
Aku tidak bermaksud menghancurkanmu.
Jadi tolong, hentikan ini.
Berhenti mengikutiku ke mana-mana.
Dengar, aku mohon padamu, oke?
Rabu Jadi...
Aku mohon padamu.
Lalu, apakah kamu akhirnya akan berhenti?
Ada apa denganmu?
Sadarlah!
Apa yang diinginkan Mi So...
bukan untuk melihat ibunya berlutut.
Apa kamu tidak mengerti?
Bagaimana mungkin kamu menjadi ibunya...?
Bagaimana jika Anda tidak tahu
apa yang diinginkan putri Anda?
Benar, saya tidak.
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
Aku bahkan tak pernah sempat menggendongnya.
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku bahkan tidak pernah menatap matanya.
Aku bahkan tidak pernah memegang tangannya.
Kami bahkan tidak bertukar sepatah kata pun.
Bagaimana mungkin aku tahu?
Aku bahkan tidak tahu dia ada,
jadi bagaimana mungkin aku tahu?
Tapi setidaknya kamu sempat menjadi seorang ibu.
Kau adalah ibu bagi Mi So dan Se Ri.
Kamu harus mendengar mereka memanggilmu "Ibu."
Jadi bagaimana Anda bisa mengatakan kita sama?
Kenapa kamu selalu bersikap seolah
kita berada di kapal yang sama?
Saat kamu...
Jika kamu melihat Mi So dalam mimpimu,
kamu bahagia, kan?
Saat kau mendengar suaranya dalam mimpimu,
kau merasa bahagia, bukan?
Tapi bagiku tidak seperti itu.
Saat Mi So muncul dalam mimpiku,
Aku ketakutan.
Saat aku memejamkan mata,
Kurasa aku bisa mendengar suaranya,
dan aku mulai gemetaran seluruh tubuh.
Rasanya seperti hantu pendendam
sedang menempel padaku,
dan itu membuatku merinding.
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal itu
tentang putrimu sendiri?
Bagaimana mungkin kamu berpikir dia adalah roh pendendam?
Bagiku, dia memang begitu.
Aku takut dia akan melahapku.
Aku takut dia datang untuk membawaku pergi.
Jadi...
Jangan berani-beraninya kau menyuruhku menerimanya.
Bagiku, dia...
tak lebih dari sekadar roh pendendam.
Roh pendendam?
Kenapa dia?
Sungguh, bagaimana mungkin seorang ibu
mengatakan hal seperti itu tentang putrinya sendiri?
Jika dia menghancurkan anaknya,
Dia seharusnya bertingkah seperti orang berdosa,
berlutut dan memohon,
yang tetap saja belum cukup.
Saya rasa itu karena rasa bersalah.
Hal-hal yang dia lakukan untuk Se Ri...
Hal itulah yang akhirnya menyebabkan kematian Mi So.
Itu benar. Untuk menyelamatkan Se Ri,
yang bahkan bukan putri kandungnya,
Dia mengorbankan putri kandungnya, Mi So.
Tidak heran dia jadi kehilangan akal sehatnya.
Namun tetap saja, menyebutnya sebagai roh pendendam?
Bayangkan betapa hancurnya hati Mi So
jika dia mendengar itu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar terbaru
dari dewan direksi?
Kim Sun Jae belum melakukan
langkah signifikan apa pun.
Para sutradara itu cerdas dan tahu
ke mana arah angin bertiup,
Jadi, sepertinya mereka sedang mencari alasan
untuk menghindari mengadakan pertemuan.
Kalau begitu,
Kenapa kita tidak mengambil langkah pertama?
Apakah kita yang harus mengambil langkah pertama?
Taktik mereka sudah jelas, bukan?
Jika kita mendahului mereka
dengan strategi yang berbeda,
Saya rasa kita akan punya peluang.
Pendekatan berbeda untuk mempengaruhi dewan direksi?
Saya akan bertemu
dengan semua direktur secara pribadi.
Jika mereka menggunakan tongkat,
kita akan menawarkan wortel.
Bukankah itu sudah cukup
untuk membuat mereka berganti pihak?
Selamat Datang di rumah.
Ketua sudah menunggumu.
Ayah.
Aku sudah bisa berjalan kaki lagi.
Apakah kamu tahu apa artinya ini?
Artinya aku harus kembali ke Mingang,
membuang sampah...
dan melindungi perusahaan kita.
Ini pertanda dari atas, bukan?
Ada apa?
Ada apa? Kenapa wajahmu murung?
- Ayah.
- Katakan padaku.
Kamu bisa ceritakan apa saja padaku. Katakan saja.
Intinya adalah...
Se Ri...
Jadi pada akhirnya,
Lucia adalah akar dari semua ini.
Sekalipun bayi-bayi itu tertukar,
bagaimana mungkin itu terjadi dengan seseorang seperti dia?
Jadi maksudmu Se Ri
adalah darah daging Lucia, kan?
Seharusnya aku...
Se Ri adalah putriku.
Dia bukan anak perempuan itu.
Dia adalah putriku.
Aku membesarkannya melewati segala hal.
Dan sekarang, dia adalah putri wanita itu?
Apakah itu masuk akal?
Tepat sekali maksud saya.
Kau telah membesarkannya melewati segalanya.
Apakah kamu hanya akan berdiri di situ saja...?
sementara penyihir itu mengambil
anak yang kau besarkan?
Putri Anda yang telah meninggal telah tiada.
Anda perlu fokus pada
orang yang masih hidup.
Apa?
Dan hal yang sama berlaku untuk perusahaan tersebut.
Mingang Distribution ternoda
oleh darah putrimu.
Jadi, benarkah begitu?
Tidak ada setetes pun
darah Lucia di dalam dirinya.
Dia adalah darah dagingmu.
Dia adalah anak
yang kau perjuangkan hingga lahir.
Apakah kau akan membiarkan penyihir itu...
Mengambil alih perusahaan yang ternoda
oleh darah anak Anda?
Lalu, kumpulkan kekuatanmu
dan lindungi apa yang menjadi milikmu!
Baik Se Ri maupun perusahaan tersebut.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ya.
Saya mendengar semuanya dari Ibu Se Ri.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku penasaran mengapa
kamu bertingkah aneh.
Aku baik-baik saja. Tolong jaga Se Ri ya.
Setelah mendengar apa yang ayahku katakan,
aku menyadari bahwa dia benar.
Mingang Distribution ternoda
oleh darah putriku.
Dan aku seharusnya membiarkan dia mengambilnya begitu saja?
Tepat sekali. Anda benar sekali.
Anda harus melindunginya, apa pun yang terjadi.
(Distribusi)
Menurut Anda, apa maksud Nyonya Jang
dengan menawarkan iming-iming kepada para direktur?
Min Kyung Chae jelas akan mencoba
mengancam para sutradara,
jadi kemungkinan besar dia akan menawarkan
sesuatu yang sama sekali berbeda kepada mereka.
Lagipula, merekalah orang-orangnya...
dengan keluhan terbanyak
tentang perusahaan tersebut.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apakah kalian berdua bersekongkol
untuk mencuri Mingang Distribution?
Semoga kalian semua tersambar petir.
- Ketua.
- Jangan panggil saya "Ketua".
Sudah berapa lama
sejak kamu menghancurkan keluarga kami dan pergi begitu saja?
Kamu bahkan tidak berusaha
menyembunyikannya lagi.
Kau hanya duduk di sini,
merencanakan untuk mencuri perusahaanku.
Karena Anda yang memulai, bagaimana kalau kita mulai?
Asal-usul Mingang Distribution.
Itu perusahaan mendiang ayah saya,
Doeun Industries, kan?
Tiga puluh tahun yang lalu,
Kau mencuri perusahaan itu dari ayahku.
Begitulah Mingang lahir.
Lihatlah dirimu, banyak bicara.
Apakah itu yang diajarkan ayahmu padamu?
Menyelinap masuk ke perusahaan seseorang seperti tikus
dan berencana untuk mencurinya?
Diamlah!
Tae Kyung tidak pantas
mendengar hal itu darimu.
Seburuk apa pun dia, kamu bahkan lebih buruk!
Kau memalsukan kontrak ayahnya,
menipuku,
dan mencuri saham saya?
Kenapa, kamu...
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Kami bukanlah tipe orang...
Siapa yang akan membiarkanmu memukul kami
atau menginjak-injak kami?
Jangan terlalu gegabah dan tidak sopan.
Anda tidak memiliki hak itu.
Keluarga pemiliknya? Keluarga kerajaan?
Itu tidak akan bertahan lama lagi, Ketua.
Kenapa, kamu...
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa lolos begitu saja?
Keluar sekarang juga!
Mereka masih belum mengerti.
Tidak, mungkin mereka tidak akan pernah
mengerti apa pun.
Kalau begitu, kita harus memaksa mereka.
Saya rasa tidak ada alasan
untuk menunggu lebih lama lagi.
Nyonya Jang perlu
menghubungi para direktur...
dan mendapatkan resolusi dewan
untuk mengadakan rapat pemegang saham.
Ji Seop. Kenapa kamu menelepon?
Apakah ayah mertua saya ada di sana bersama Anda?
Dia bilang akan datang ke kantor hari ini,
tapi saya belum berhasil menghubunginya.
Suamiku?
Aku tidak tahu ada apa,
tapi dia seharian berada di kamarnya.
Apakah dia sedang tidak enak badan?
Sakit? Tolonglah.
Dia sarapan sangat banyak
dan bahkan makan camilan pagi ini.
Baiklah, saya mengerti.
Madu! Pan Sool!
Ya ampun.
Sayang, ayo, bangun.
Jika Anda memang akan menyerahkan saham-saham itu,
lakukan saja sekarang juga.
Mereka sedang menunggu.
Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Itulah ekspresi yang kamu dapatkan
ketika kamu melakukan kesalahan.
Kamu benar-benar menjual semua sahammu,
kan?
Cintaku satu-satunya, Mal Sook.
Begini, masalahnya adalah...
Saat itu,
Ibu Stella menyuruh saya untuk menyerahkannya,
jadi aku memberinya...
Semuanya?
Aku tidak ingat memberikannya padanya.
Aku yakin sekali aku tidak melakukannya.
Tapi mereka baru saja dipindahkan.
Tapi saya menghasilkan banyak uang.
Dasar bodoh!
Siapa peduli soal uangnya?
Apakah menurutmu mertua kita butuh uang itu?
Mereka butuh setiap saham yang bisa mereka dapatkan!
Hanya dengan cara itulah
mereka bisa menyelamatkan perusahaan!
Dasar bodoh!
Kau terpikat oleh wanita tua licik itu
dan membiarkannya mengambil semua milikmu!
Luar biasa!
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan
ketika Ji Seop memiliki kepercayaan penuh padamu?
Saya tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Aku akan menerima hukuman apa pun yang kau berikan padaku.
Tolong jangan menandukku.
Aku pantas dihancurkan kepalanya!
Aku pantas mendapatkannya!
Aku pantas mendapatkannya
bahkan jika aku berdarah di mana-mana.
Intinya adalah,
Saya ingin mendengar
apa yang dikatakan para sutradara.
Ya, baiklah. Mari kita lakukan itu.
Sampai jumpa di ruang konferensi.
Orang-orang ini sungguh luar biasa.
Kapan para direktur seharusnya berkumpul?
Mereka akan segera berada di ruang konferensi.
Sejak kapan mereka jadi begitu berani?
Saya memanggil mereka sebagai CEO,
dan mereka butuh waktu selama ini untuk muncul?
Ceritakan padaku.
Mereka terus mengulur-ulur waktu.
Hari ini, para direktur
semuanya pergi bersama-sama,
jadi saya tidak bisa menghubungi mereka sepanjang hari.
Saya baru saja berhasil menghubungi mereka.
Apa yang terjadi pada mereka?
Aku membutuhkannya untuk saat ini, jadi aku akan membiarkannya saja.
tetapi setelah mereka selesai menjalankan fungsinya,
saya akan membereskan semuanya.
Suku cadang pengganti sangat mudah ditemukan.
(Distribusi)
Langsung saja ke intinya.
Sebentar lagi, Pelaksana Ketua
akan mengadakan rapat dewan direksi...
dan secara resmi meminta
untuk mengadakan rapat pemegang saham.
Rapat pemegang saham?
Kenapa tiba-tiba?
Apakah ada hal mendesak yang muncul?
Dia bermaksud untuk menggulingkan ketua saat ini,
Min Doo Sik,
dan mengambil tempat duduknya untuk dirinya sendiri.
Bukan sebagai Pelaksana Tugas Ketua,
tetapi sebagai Ketua resmi.
Kalian para sutradara tidak akan
membiarkan dia mendapatkan keinginannya.
Apakah itu sebuah permintaan?
Sepertinya Anda salah paham.
Ini bukan permintaan.
Ini adalah perintah.
Baiklah.
Direktur Kim, putri Anda,
yang saat ini sedang belajar di luar negeri,
sepertinya sedang dalam sedikit masalah.
Dan Direktur Park, putra kedua Anda...
juga sedang dalam masalah besar.
Astaga.
Direktur Jung, masalah
dengan putri Anda yang berharga adalah...
Ini juga bukan masalah kecil.
Dan terakhir, sebagai penutup yang megah,
si kembar milik Sutradara Oh.
Kurasa karena mereka kembar,
Masalahnya jadi dua kali lipat.
Jangan sekali-kali membiarkan wanita itu
menduduki jabatan ketua.
Dewan ini akan memblokir
rapat pemegang saham.
Apakah saya sudah cukup jelas?
Apakah kamu...
mengancam kita,
dengan menggunakan anak-anak kita?
Lalu apa lagi sebutan yang tepat untuknya?
Jika Anda tidak ingin
aib anak-anak Anda diumbar di depan umum,
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
(Distribusi)
Saya khawatir kita tidak bisa melakukan itu.
Dewan direksi telah memutuskan
untuk memberhentikan Ketua Min Doo Sik...
dan untuk menunjuk Jung Lucia
sebagai ketua yang baru.
Selanjutnya, kami akan mengadakan
rapat pemegang saham...
untuk melaporkan resolusi
yang dibuat oleh dewan ini,
dan permohonan tersebut akan disetujui,
kecuali jika terjadi keadaan yang tidak terduga.
Juga,
CEO Min Kyung Chae,
Sutradara Min Soo Jung,
dan Wakil Sutradara Min Ji Seop...
Semua akan diberhentikan dari jabatannya
sesuai keinginan ketua baru.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Aku punya semua informasi ini tentangmu.
Apakah Anda ingin melihat
kehidupan anak-anak Anda hancur?
Jika anak Anda sangat berharga bagi Anda,
Anda perlu tahu bahwa orang lain juga merasakan
hal yang sama.
Terutama kamu,
seorang wanita yang memiliki anak rahasia.
Sebagai sesama orang tua, bagaimana mungkin kamu melakukan itu?
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal sehat.
Apakah Anda mencoba agar dipecat?
Apakah itu alasanmu melakukan ini?
Haruskah saya memecatmu?
Tidak perlu bersikap tidak sopan seperti itu!
Adapun anak-anak saya
dan kesalahan yang mereka lakukan,
Aku akan memastikan mereka menghadapi konsekuensi
atas semua itu.
Saya sarankan Anda melakukan hal yang sama.
Jika kamu melakukan kesalahan,
kamu pantas dihukum.
Masalah mulai muncul ketika Anda mencoba lari
dari konsekuensinya.
(Distribusi)
Ayo pergi.
Bagaimana mungkin kamu begitu tidak kompeten?
Kamu melakukan kesalahan sebesar ini,
dan kamu mengharapkan imbalan?
Anda akan menanggung akibat dari penggelapan
dana rahasia ketua...
dan membuat buku besar rahasia!
Demi Tuhan.
Baek Sul Hee,
apa yang sebenarnya kau lakukan?
Bagaimana dia bisa membuat rubah-rubah tua yang licik itu
makan dari tangannya?
Aku tak pernah menyangka dia punya sifat seperti itu.
Apa?
Dewan direksi mengatakan apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana mungkin kau membiarkan mereka mengkhianatimu?
Saya sudah melakukan semuanya dengan benar.
Cara Anda mengajari saya, seperti biasanya.
Apakah ini yang Anda sebut "melakukannya dengan benar?"
Pergi dan jemput Lucia dan Moon Tae Kyung sekarang juga.
Tidak, lupakan saja. Jangan repot-repot.
Saya menyerahkan
buku catatan dana gelap Ketua Min kepada jaksa...
Dasar brengsek!
Apa yang kamu lakukan pada para sutradara
sehingga mereka mengangkat semua omong kosong ini?
Lepaskan aku.
Jadi begini caramu membalas dendam atas kematian ayahmu?
Ini dia, ya?
Kalau begitu, seharusnya kamu menjalani hidup dengan jujur.
Seharusnya kamu hidup
seperti manusia yang baik.
Ya ampun! Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Apakah kamu baru saja mendorong ayahku?
Beraninya kau menyentuh
Ketua Min Doo Sik?
Kami dari unit kejahatan kekerasan
di Kantor Polisi Bohan.
Min Doo Sik.
Anda ditangkap atas tuduhan pembunuhan...
dari Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong,
dan Jo Pil Doo.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Apa kamu tahu siapa dia?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Saya Min Doo Sik, pendiri
Mingang Distribution!
Tokoh penting
dalam industri distribusi!
Saya bahkan menerima
penghargaan dari presiden!
Bawa dia.
Lepaskan aku!
Aku bilang, lepaskan!
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Ayah!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Terima kasih khusus kepada Park Dong Bin
atas penampilan tamunya)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)